哈喽大家好
我最近开发了一个管理skill的工具
然后我现在想分享一下呃
我之所以开发这个工具
是因为最近我自己在用SKYE的过程中
遇到了很多问题
首先第一个问题是
现在很多很多skill它其实是城主出现的
就是这一组是SKU负责了一个工作
比如说这一组10SCO
他去做开发
这一组CICO他去做设计
那这种城主出现的SQL下载本地了之后
它其实是完全平铺开的
它并没有层级关系
然后这种列出来的skill
他可能如果你下载多了以后就会很混乱
完全不知道哪一个skill是属于哪一组里面的呃
然后另外还有一个问题是
你下载在本地的这些skill
它其实最终还是会占用你跟ADRIAN对话的上下文
如果你再用cloud code或是codex
他其实是会占用你上下文的
你下载太多skill的话啊
那我在想有没有一个工具
既能帮我去做合适的整理这些skill
另外还可以帮我去呃合适的提供一个开关
让我开启或者是关闭
直接需要的时候去用这个skill
那我找了一圈
其实是没有找到比较符合我需求的这个工具
那我自己就花了两周的时间
开发了一个这个工具
OK我来简单介绍一下sk flow的功能
你首次进入应用的时候
你其实在首页是看不到任何东西的
这个页面应该是空白的
因为你要导入skill了之后
你才可以看到现在首页展示的这些内容
那你要导入skill
可以点击这个按钮
它就可以跳转到导入页面
那在导入页面我这边会给你展示
就是推荐你安装的这些skill的仓库嗯
然后这里面可能有按不同类目去区分
这个是通用开发设计创作营销
然后如果你自己其实有明确要导入的skill的话
你其实可以到这个输入框里面去
比如输入输入关键词或者是输入GITHUB的链接
我就能帮你找到对应的这个skill的仓库
然后你可以按需把它下载下来
我这边给你演示一下
假如说你这边进入社区的话
那我就会去找到跟社区有关的这些skill仓库
那能看到这里面
其实这些都有包含这个search的skill
假如说你看到了这个仓库
你想要下载到本地的话
那你在这边可以考虑说
你要不要预设到某一个A卷上
这个是cloud code
这个是codex
然后这个是open code嗯
他是检查到本地有这三个agent在使用
然后你可以把它打开的话
那你在下载的时候
它就会默认导入到这个这个对应的
A卷的目录下
然后在这边点击下载按钮
然后他就下载本地了
下载本地了之后
你就可以在这一个首页上看到这个Q有仓库
然后展示了这些skill
假如说你想要看这个skill的详情的话
你其实是可以点击这个skill仓库
然后这边就可以展示详情
整个详情的话
我会先从最基础的说这个skill
仓库里面包含了哪些文件
我会有一个文件数把它列出来呃
列完这些文件数之后
我会给你展示说我能读取到的
这个CEO仓库里面的一些文档内容
比如说他有read me
你就可以看才看到这个skill的具体介绍
如果你想要看到对应的这个skill
它有哪些内容的话
你就可以点击对应这个skill
然后跳转到skill的详情页
这边会给你展示skill点MD里面的具体内容
然后你就可以知道说这个skill
它具体做的是什么事情
然后回到首页的话嗯
你他其实操作就挺简单的
就是你如果想要在cloud code里面去使用
这个名叫a action book的这个skill
残酷的话
你就直接点击它就会开启
如果你不需要使用的话
你就可以关闭
那它就可以不使用了
假如说你想要只要用到这个仓库里面的某几个
或者是其中一个skill
那你一样的就可以只是开启这一个skill
然后再把它开启cloud code
那loud code里面就只会把这一个skill加载进去呃
我这边给大家简单操作一下
我现在用codex
我现在假如说我要开启这个skill的话
我可以先测试一下
目前的这里面是没有的
是找不到的
那我在这边点开启
点
开启完了以后
就可以在这里找到对应的这个skill
然后你就可以使用它嗯
然后我操作大概是这样子
欢迎大家去点击评论里的链接
然后去使用这个工具给我一些反馈啊
谢谢